1. Настроить подключение сокетов на стороне клиента
    Подключить сокеты, сделать контроллер для обработки сокетов
    
2. Сделать модуль для обработки игроков
    Для начала модуль должен хранить в себе массив из свободных игроков и массив играющих игроков ([ [player1, player2], [player3, player4] ])
    Должен уметь подключать нового игрока и находить ему партию
    
3. Модуль игры
    Должен поддерживать через себя все взаимодействие игроков, проверять ходы и условия выйгрыша партии

4. Сделать соединение 2х свободных игроков
    При подключении 2х игроков отсылать им информацию друг друга